[音乐]哇，您正在太空中穿梭
像纽约市中部地区一样大的三艘大船
公园里有很多骚动
不，这不是重要的外星人入侵太空飞船
日期是2700年1月22日，您刚出生在
地球大气生日快乐，有一支医疗队
参加所有未来派小工具，将为您提供帮助
巨大球体的外观和视图
玻璃船不过是令人难以置信的广阔
你甚至看不到地球的空间
到达时，飞船正飞往数百万英里之外的新目的地
那新的宿主星球几十年快进了，你才25岁
岁，这艘太空船是唯一的家
到目前为止，您已经了解了所有的知识，
走出船门，您可以在您的门上开始新的一天
配备所有必需品，小型紧凑型浴室和迷你厨房
一张双层床，可欣赏星空的壮丽景色，
船的强化玻璃外面的行星和
您无需担心太空辐射
该船具有永久性的磁屏蔽罩，可反射太空辐射
所以它不会渗入船上，否则会有
船被设计成具有人工重力的大问题
宇航员通常会损失其骨密度的百分之一到百分之二
每个月都在太空中飞来飞去，因为它们只是在四处漂浮
一直以来，但现在我的意思是未来的太空旅行
他们能够解决这个问题，让您脱离宿舍
看到一群船员在上班
他们都在他们的高级迷你气垫板上滑行
每个人都穿着不同颜色的太空时代制服
你的是蓝色的，所以你跳上木板，加入蓝色的浪潮
您到达了太空运输的地下通道并开始工作
作为工程师，您的工作非常重要
维护船舶并保持运转，但是出了点问题
数字在面板上闪烁，可怕的红灯不会停止
眨眼，您会提醒您的同事，但他们没有
知道发生了什么事或者很快就继续检查日志，并且所有
复杂的方程式，但没有加起来的恐慌开始
散布在整个船上，手臂上的头发直立
您尝试单击尽可能多的按钮和开关
嗡嗡声越来越大，灯光闪烁得越来越亮
您的一些同事为此而休息，您一个人
突然在红房间里，你的上司终于冲上来帮助
过了一会儿，你们两个弄清楚了
距离很近，您仍然需要学习很多有关船舶管理的知识
从您早年开始，您就被分配为工程师
您在所有这些科学方面都擅长物理化学数学
这只是在办公室的另一天，但在这艘船上
您下班后一天可能会成为队长，您的朋友想打个电话给您
出去玩，当我说打给我时，我的意思是可以让您使用的无电话设备
与任何人交流，同时通过
只有你才能看到的全息投影
您也可以用它来聆听地球上的旧曲
流行音乐现已成为古典音乐，电影现已成为3D投影
凭自己的想象力走出地下通道
然后上到每个人都在外面闲逛的太空广场
他们有时间去一些咖啡厅，餐馆，理发店
即使是冰淇淋店，您也从未在其他地方闲逛过
太空运输本质上是一个小城市，
社会需要的所有重要事物，包括生物圈
充满了来自地球上不同气候的动植物
许多热带森林，许多沙漠，许多雨林，你都叫它
船上的生物学家确保保持一切健康
所以你觉得自己在家里，而不是你曾经踏足地球
你进入野生大草原，看到一些瞪羚舞动
似乎有一些牛羚在翻腾，一小袋
狮子在丛林中四处寻觅，您会感到潮湿和茂密的树叶
和一些大猩猩周围的灌木丛正在玩，
到处都是小树蛙
潜伏在树木中，一口喝水
是在干旱沙漠中的美洲虎，您会看到一些漫游的骆驼
响尾蛇从火中滑出，
一些小蝎子在沙滩上爬行，您学到了很多
在过去的25年中，您对生物学一无所知，但是您已经
参观自然风光之后再也没有出现过
栖息地，你会在它的PA上听到一个公告
新星球的船长要早几个小时
超出预期的每个人都担任着陆的职位
船上的每个人都赶到宿舍，但主要船员除外
需要将您绑着的船驶入双层床
您进入带花式星际安全带的座椅，看上去
窗外看到远处的蓝点
越来越大，看起来很像
至少从那遥远的地球并没有花费那么长的时间只有25
几年想知道到底发生了什么
那艘飞船让你回望自己在太空中的生活
知道它的第一部分即将结束
就像住在世界尽头的南极
在冬季和夏季之间工作的小型科学家社区
从气候，地质到气象学的各种研究
和天文学，他们的生活必须与生活相似
在太空中，他们有自己的掩体
实验室，甚至还有体育和音乐娱乐室
您所接近的星球的性质
与地球上的任何热带树木都不一样，它的海拔比最高的树木还要高
如此疯狂的摩天大楼海洋
持续多年的飓风在飞行员周围徘徊
降落是上班的好时机
解开束缚，走到外面去看看新星球
对自己来说，在陆地上行走就像进入新星球一样
湿气很浓，风很暖，船降落了
研究表明，地球上最热带的一面是
开始一个全新的解决方案，通常这对人类来说并不容易
在湖泊和河流旁边开始新的定居点
想起美索不达米亚人，古埃及人，阿兹台克人
列表是无穷无尽的，他们从小规模的定居点开始
直到他们成长为可以充分发挥作用的巨型文明
通过交易和探索，他们能够提升自己的技术
学习新语言并发现很棒的烹饪食谱
嘿，我现在可以去吃些意大利面和寿司
根据科学家的说法，在太空中出生的人可能会改变人类的外表
几千代人的脑袋可能更大
谁知道没有办法在地球上模拟它
我们甚至可以拥有不同的新肤色，因为我们需要更多的黑色素
保护我们免受阳光辐射的色素物质
靠近太阳或任何炽热的火焰
可能意味着我们会生产更多或不同种类的黑色素来保护我们
我们可能会变成深褐色，紫色，灰色甚至绿色
我们必须等一两百万年才能找到答案，而且没有引力
人类将不得不适应较低的骨密度
有点像鸟，这意味着我们可能会比我们的旧地球更虚弱
人类细胞，身体有些奇怪
重力对我们的平衡至关重要
流动性是人类生存的关键因素之一
因此，如果没有重力作用，我们很可能会穿上适合步行的外骨骼套装，
现在跑或捡垃圾就像
这将持续很长时间
他们仍在集思广益如何将某人带入这个世界
或从世界上讲，从技术上讲，外太空被认为是
从世界上任何大陆海拔62英里
无限的可能性